曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
乌贼干
你是为了保护兄弟才对那家伙言听计从的吗
那的确是很想保护呢
你们说的兄弟是弟弟 还是哥哥
那个让我也一起来保护吧
你忘了吗
我们是朋友吧
2档
诺亚接近!
鱼人岛毁灭的危机!
什么...那是...
约定之舟 诺亚
为...为什么...
为什么开动了
是谁如何办到的
这...这下不好了
这是怎么回事 父王
这确实是属于异常事态
但您为何会如此惊慌
那是过去历史留下的残骸
并非必要之物...
不对
那艘船绝不能有任何闪失
在「约定之日」到来之前 绝不能开动那艘船
霍迪船长
明明吞下了大量的能量类固醇 都变成怪物了
不对 快看
草帽小子
那家伙可真耐打啊
找到白星啦
在这边
那个...各位这是要...
让你活下去可不行啊
受死吧
乌贼干
乌贼干大人 好厉害
胆小星就拜托你了
草帽小子 你可知道鱼人空手道
脑袋被打飞啦
搞定了 一招秒杀
不管用啊 因为我是橡皮
这种程度和甚平的相比 简直不痛不痒
没错 因为他依赖了虚伪的力量
头部武装
铁甲部队
在
白痴东西 脑袋被撞个粉碎吧
橡皮
「钟」
铁居然输给脑袋啦
武装色 硬化
「矢武鲛」
打不中
难道他知道攻击路线吗
好厉害 路飞大人
是见闻色的霸气
橡皮
「子弹」
霍迪船长
路飞大人 您真是好厉害啊
太厉害了 草帽小子路飞
这就是闻名世界的海贼的实力吗
怎么了
怎么回事
那...那是鱼人街的诺亚
诺亚为什么会出现在鱼人岛上空
很明显是在朝这个广场飞来
它就要撞破岛上的泡泡了
泡泡一旦破掉了 鱼人岛就完蛋了
所有人都会被撞飞的
那是什么
诺亚
超级巨大
要是被那种船撞到了 整座岛都会粉碎的
到底是谁开动了它啊
不对 诺亚上应该是没有动力的
那是什么啊
好大
虽然不知道是什么情况 不过要完蛋啦
如果我们一起被压扁了 海水会被染成血红吗
你这乌鸦嘴 快别说了
快去避难
到岛外的海里去
各...各位...
那是...
好痛 脚底打滑了
你是戴肯的部下海神
范德·戴肯船长 我摔下来啦
快让船停下来
我不想死啊
戴肯?
这是怎么回事
霍迪船长 您没事吧
请问 这难道是什么作战计划吗
戴肯好像开动了船
闭嘴 一群没用的废物
可恶 该死的草帽小子
那家伙怎么会那么耐打啊
我都用武装色攻击了
是戴肯?
那个疯癫的海贼
作战计划里可没这玩意啊
白星 接受我的爱吧
你听到了吗 白星
那位大人是...
白星公主
难道说就像之前的书信和斧头一样
戴肯把诺亚给掷过来了吗
从你还是小鬼的时候开始 我对你朝思暮想了10年
如此深爱着你的人 在这广阔的世界当中只有我一人啊
我的爱...
爱...
你为什么就是不肯接受
依靠我靶靶果实的能力投掷出的东西
除非猛撞到某些东西
否则直到击中目标之前是不会停下来的
巨船诺亚 这就是我的爱啊
接受它吧
然后 你就连同鱼人岛一起去死吧 白星
戴肯船长 我呢
海神
要救你已经是不可能了
你就和这座鱼人岛一起给白星当做陪葬的祭品吧
怎么这样...
不行啦
泡泡就要顶不住了
完蛋了
白星公主去哪里了
不见了
你说什么 公主?
白星公主
什么 白星消失了?
怎...怎么可能
要找我的话 我在这里
白星公主
是什么时候
胆小星...
人鱼公主
白星 她为什么会在那种地方
关键那艘船是朝着公主飞去的
那么说...
我深爱的女人
您的目标不就是我的性命吗
仅仅只为夺走我一个人的性命
就要将整个龙宫王国的各位都连累进来
请您快住手吧
要找我的话 就在这里
公主殿下
白星公主
诺亚...
诺亚偏离原来的方向了
朝着白星公主殿下飞去了
白星...
这可不行啊 白星小姐
也就是说
戴肯那个疯子原本就计划将这座岛连同我们一起消灭掉吧
竟然敢背叛我...
为了我们竟然...
就不能想办法救救她吗
你是何等...
你是何等美丽啊 白星
连你的心灵也是...
难道说你想独自一人承受这场灾难
来守护这个国家吗 白星
白星
你果然很适合做我范德·戴肯9世的妻子
你就保持着此刻的美丽死去 永远活在我的心中吧
白星
公主殿下
怎么会这样
快住手
请您快逃吧 公主
胆小星那家伙
明明都叫她别走远了
草帽小子他...
霍迪船长
霍迪大哥不见了
快看上空 在那里
在诺亚的船底
竟敢戏弄我 范德·戴肯
但是这招也不错啊
那个混蛋 竟敢伤害白星小姐
香吉 等等
我飞过去
这个广场就拜托你们了
知道了
不过路飞 船可是在水里啊
船内部也都是水吗 甚平
我不清楚 不过戴肯毕竟也是能力者
能让他自由行动的空气 应该还是有的
要去的话 就带上这个
可以放出泡泡的珊瑚
好的
那么 可爱的白星小姐就交给你了
要把你踢上去了 路飞
拜托了